Comentário geral
Texto fraco. Além de não ter sido escrito em forma de carta a um senador, não trata do projeto de lei que é o tema da redação, apenas o tangencia, ao falar que o símbolo atual dos transgênicos é depreciativo e deveria ser substituído por outro, de caráter exclusivamente informativo. Há alguns problemas graves de linguagem e conteúdo a serem comentados pontualmente.

Aspectos pontuais

Primeiro parágrafo: não é porque se reflete sobre os rótulos de transgênicos que devemos considerar necessariamente o símbolo usado hoje inadequado. O autor deveria explicar o conteúdo dessa reflexão para chegar a conclusão que chegou. De resto, a questão do símbolo é polêmica e tomar partido de um dos lados em disputa não significa que se resolveu o problema. Segundo parágrafo: o trecho em vermelho tinha a sintaxe truncada, que se corrigiu em verde. E tinha também absurdos como danos negativos. Alguém já ouviu falar em danos positivos? Quarto parágrafo: a) o primeiro mesmos se refere aos rótulos, o segundo aos produtos, então não se trata da mesma coisa e o uso do pronome foi inadequado. b) O que é um símbolo normal? Qual seria o símbolo normal dos transgênicos?

Competências avaliadas

Demonstrar domínio da norma culta da língua escrita.
100
Compreender a proposta da redação e aplicar conceito das várias áreas de conhecimento para desenvolver o tema, dentro dos limites estruturais do texto dissertativo-argumentativo.
0
Selecionar, relacionar, organizar e interpretar informações, fatos, opiniões e argumentos em defesa de um ponto de vista.
50
Demonstrar conhecimento dos mecanismos linguísticos necessários para a construção da argumentação.
50
Elaborar a proposta de solução para o problema abordado, mostrando respeito aos valores humanos e considerando a diversidade sociocultural.
100
Nota final
300
